魔法事典
唔得啊
我根本就冇可能做得到啊
講咩啊
你噉知係擺明同我錯對佢啫
你實在係大過份啊
哎吔
你哋唔好噉樣啊
真係好可憐啊
你哋咪亂嚟
嚟啦
五人之魔法師
到此為止喇
等我哋同你哋較量啦
你哋到底係咩人？
我哋就係正義之士
五人之魔法師
唔好同佢哋鬥啊
你哋走喇
唔得
呢班頑童一定要好好噉教訓下
五人之魔法師
闖技
係我唔啱喇
請望過我哋啦
呂盈雄
真係好有型啊
呢一集一樣都係噉精彩啊
呢一度係女仔睇嘅卡通嚟㗎咋
冇所謂啦
男女根本都冇咩分別
套卡通呢？
卡通睇落好睇咪得囖
嗰套五人之魔法師真係好好睇㗎
啲主角好有型啊
我都好鍾意睇㗎
乜原來大雄你都鍾意睇啲女仔嘅卡通嘎？
真係好冇用啊
做咩噉講我鍾意睇唔得㗎咩？
咪就係囖
我過分喇
只不過係你哋冇興趣睇吒嘛
嗤
你個大雄啊
欣俊
竟然揾女仔幫你出頭吖嘛
冇志氣啊
真係激氣啊
如果而家用到法寶就好啦
有喇
好啦
點解𠸏？
冇𠸏？
到底放咗喺邊啊？
呢個大行堅會嚟圖書館喎
真係奇過千奇百賽喎
結果都係揾唔到喎
呀？
你講緊乜嘢啊？
係噉嘅
你揾緊教人點樣用魔法嘅書啊？
冇錯係啊
真係傻得交關啊
呢個世界邊有啲噉樣嘅書㗎
你使唔使笑到噉啊
我真係好想做到一個魔法師㗎
想做魔法師呀？
唔得多喇
係噉
我真係好想成為一個魔法師啊
係喇
我明白喇
你放開手先喇
哎吔
我真係冇你扶啊
魔法試點
好犀利啊
真係好多謝你啊
上面咩都冇寫到㗎
自己鍾意點寫就點樣寫喇
自己寫呀？
冇錯啊
譬如好似想令把掃把喺天飛嗰陣
就要拗三次頭
你試下，換住字面嘅意思實現㗎喇
係唔係真㗎？
媽媽喺度噉緊掃把啊
哎吔
有蟲啊
係喇
唔係個意思啊
媽媽啓動咗魔法喇
啓動咗係個點去呢？
快啲留返返我到喺度
快啲撕咗寫咗字個頁啦
快手啲啊
竟然噉協血喇，媽媽
只係鴉三次頭嘅啓動咗魔法呢種
啓動嘅方式實在係太過簡單啊
係噉，我哋一於作啲咒語嚟啓動魔法
如果要用把數碼飛天嘅話，就要唸輕快…
好啦，輕快…
我要飛到喇
真係好開心啊
但係要佢停嘅時候又要點做啊？
係噉你將輕快…倒轉頭嚟念喇
倒轉頭嚟念？
噉我明白喇
好啦
快輕…
真係好簡單啊
好啦，我要寫定好多種魔法
然之後再教訓下叛婦佢哋
呀？
我出去啦
喂，大雄啊
哎吔…
叛婦佢哋喺邊度呢？
好啦，一於直接去叛婦屋企
嗯，但係嚟到之後就有少少心慌慌…
有喇，我可以隱形先𠺢嘛
要隱形嘅時候要唸見唔見…
好啦，見唔見…
哎呀，竟然會冇人𠸏？
咪住先，要解除魔咒就要將見唔見…
倒轉頭嚟唸
倒轉頭嚟唸都係見唔見…啊
呢個就要噉講唔係噉唔見
唔啱喎
見唔見…
戴雄
你係咪得登過嚟幫叛婦佢打掃地方㗎？
唔係啊
哎吔，真係唔該晒你啊
你就幫我手打掃下出便嗰度喇
記住要掃乾淨啲喎
其實…
點解我要喺呢度打掃喎？
有喇
就用魔法打掃好呢度喇
要打掃乾淨，咩都清理晒就唸
起理晒，起理晒
噉就掂晒喇
嚟啦
起理晒，起理晒
果然好順利啊
大雄啊
擺喺舖頭裏面啲貨去晒邊啊
大件事喇
等我即刻變返晒出嚟啦
好啦
晒你一齊
哎吔
噉樣你滿意喇
我走先喇
喂
咩你唔係過嚟幫我手打掃既咩？
靜香
係喇
你有冇見過伴虎啊？
你揾伴虎呀？
頭先見佢喺馬路挖嚟挖去，仲好輕快…噉
點會噉㗎？
輕快…
冇意思啊
我用哆喇，A王嘅法寶，作咗啲魔法
魔法
係啊
難得噉嘅機會，我哋就喺天空度飛下
輕快…
喂，等等喇，大雄
點啊？
係咪好舒服呢？
等佢點才可以落返去啊？
好簡單姐，唸一句咒語就得㗎喇
咒語？
冇錯，最輕快…到轉頭嚟唸就可以喇
你話最輕快…到轉唸呀？
快輕…？
靜香啊
快輕…
哎吔
點啊，靜香？
好對唔住啊
我唔想再玩呢啲噉嘅魔法喇
諗落其實啲咒語簡單得滯都係問題嚟喎
一定要諗返句複雜啲嘅先至得啊
譬如好似，如果想要搭人落地下
用一句稍為複雜啲嘅咒語，噉就冇問題喇
喂，大熊
做咩喺度陰陰嘴笑啊？
你嚟得啱喇，就揾你試下啦
生人生物生咪生雞蛋
坐旁邊嘅人係經常食生蠔嘅人
你講咩話？
咬
點解會噉樣㗎？
媽咪啊
真係好完美啊
噉樣就好易收拾到伴虎喇
喺度喎，就喺下面喇
等我忍身先
見唔見？
喲
邊個咁大膽打我啊
好惡啊
我…我又噉𠸏？
噉𠸏？
係啊
拙節都成功喇
咦啊，好惡啊
嘻…
嗨…
嚟喲果㗎…
譬如如果chief係噉先ור
你個大熊啊，好아니고啊，我哋返嚟喇
咪走啊
真係可惡啊
竟然噉樣欺我啊
放過我喇
大雄
等陣喇
又點啊？
再埋嚟嘅，我就打你落地下
你講咩話？
我識得唸達人落地下嘅咒語嘅
三米三面三法荷包蛋
係喇，唔記得左
你到底係度講咩廢話？
你搞乜嘢啊？
做咩會搞成噉㗎？
因為作咗佢複雜嘅咒語囖
你用都未用到魔法就打算畀人喇
我真係服得你好緊要啊